And the time has come. This is the time.
Et le temps est venu. Ceci est le temps.
The time.
Le temps
It is all mentioned thousands of years back.
Tout a été prédit il y a des milliers d'années
If you heard about the Bhrighumuni
Si vous avez entendu parler de (inaudible)
there is written a complete book called as Nadi Granth
Il y a un livre complet appelé Nadi Granth
about these times everything described, Sahaja Yoga, everything.
à propos de ce temps. Tout est décrit, Sahaja Yoga, tout.
Even, hundred years back I would say,
Et même, Je dirais, il y a cent ans
William Blake has described everything about Sahaja Yoga, everything!
William Blake a décrit tout de Sahaja Yoga, tout!
But people called him crazy.
Mais les gens l'ont déclaré fou.
They liked people like Byron, all imaginary people.
Ila aimaient des gens comme Byron. Toutes des personnes dans l'imaginaire.
I don't know what to call myself. It's very difficult. (Laughter)
Je ne sais quel nom Me donner. C'est très difficile.
You know what mysticism is.
Vous savez ce qu'est le mysticisme.
I know. You can call Me everything I think
Je sais. Vous pouvez me donner tous les noms Je pense
It is quite an integration of so many things I have.
C'est une sorte d'intégrations de tant de choses que J'ai.
But I would like to call myself as the Mother.
Mais J'aimerais M'appeler la Mère.
That's the sweetest and the best I think.
C'est le plus doux et le mieux Je pense.
Because I am very patient,
Parce que Je suis très patiente
perhaps and extremely forgiving.
peut-être et extrêmement pardonnante.
It is a rebirth, a rebirth.
C'est une re-naissance, une re-naissance.
And the birth is given by the Mother only.
Et la naissance est donnée par la mère seule.
Father can't give the birth.
Le père ne peut donner naissance.
It is an immaculate rebirth.
C'est une renaissance immaculée.
No I don't tell anything like that for that before that.
Non, Je ne dis pas cela avant.
But you give up yourself. I don't say this.
Vous abandonnez par vous-mêmes. Je ne dis pas cela.
You just give up yourself.
Juste vous arrêtez cela vous-même.
Whatever is not good for you, just give up. Because you become joy.
Ce qui n'est pas bon pour vous, simplement vous arrêtez. Car vous devenez la joie.
You start feeling the cool breeze of the Holy Ghost that gives you vibrations
Vous commencez à sentir la brise fraîche de l'Esprit Saint qui vous donne des vibrations.
and you don't want to do anything like that.
Et vous ne voulez pas faire ce genre de choses.
Now for example, if you ask Me to take to drugs, I will not.
Par exemple, si vous Me demandez de prendre des drogues, Je ne le ferai pas.
I mean I'm never tempted
En fait Je ne suis jamais tentée par l'alcool ou autre. Jamùais tentée par rien.
for alcohol or anything. I'm never tempted to anything.
Simplement Je ne suis pas tentée par quoi que ce soit.
I just don't get tempted to anything.
Simplement vous ne le faites pas
You just don't do it yourself
parce que vous êtes l'Esprit vous êtes si détaché.
because if you are the spirit, you are so detached.
Si vous devenez l'Esprit, vous devenez la gloire de l'Esprit.
If you become the spirit, you become the glory of the spirit.
Vous avez les pouvoirs de l'Esprit
You have the powers of the spirit.
Vous devenez une si grande personnalité vous-même
You become such a great personality yourself.
Juste, vous ne le faites pas
You just don't do it.
Je n'ai pas besoin de vous dire
I don't have to tell you.
Je ne force jamais rien. Quoi que ce soit.
I don't force anything whatsoever.
Vous devenez vous-même. Cela seulement.
You become yourself. That only.
Quand vous devenez vous-mêmes vous êtes grand. Pas de doute.
When you become yourself you are great, no doubt about it.
C'est un temps très révolutionnaire que le nôtre.
It is a very revolutionary time we are.
Très révolutionnaire.
Very revolutionary. You should see the signs of the revolution.
Vous devriez voir les signes de la révolution.
We never had so many seekers.
Nous n'avons jamais eu autant de chercheurs.
We never had so many confusions. So many problems.
Nous n'avons jamais eu tant de confusion. Tant de problèmes.
And in that confusion only,
Et dans cette confusion seulement,
the lotus of your spirit is going to shine.
le lotus de votre Esprit va se mettre à briller.